What you are doing is just you are circulating your love into this Virata’s body,
Điều các con đang làm chỉ là các con đang lan tỏa tình yêu của mình vào cơ thể Virata này,
and so that the whole body feels the oneness. That’s the situation.
và để toàn bộ cơ thể cảm nhận được sự hợp nhất. Đó là tình hình.
Then the colors are, the colors are all representing your chakras.
Rồi đến màu sắc, tất cả các màu sắc đều đại diện cho các luân xa của các con.
These are all the chakras as you know. Every chakra has got different color.
Đây đều là các luân xa như các con đã biết. Mỗi luân xa có một màu sắc khác nhau.
So what happens? These colors just get distributed in the air, in the atmosphere.
Vậy điều gì xảy ra? Những màu sắc này được phân tán trong không khí, trong khí quyển.
During Holi time you are representing those colors
Trong lễ hội Holi, các con đang đại diện cho những màu sắc đó
which are completely permeating into the atmosphere.
chúng hoàn toàn thấm đẫm vào khí quyển.
So this is another thing when you play colors.
Vậy đây là một điều khác khi các con chơi với màu sắc.
When you color another person, you are just expressing
Khi các con tô màu cho người khác, các con chỉ đang thể hiện
that these, your chakras, will be blessed.
rằng những luân xa này của các con sẽ được ban phước.
Red color is of the Mooladhara.
Màu đỏ là của luân xa Mooladhara.
All those colors that you use here are of different chakras.
Tất cả những màu sắc mà các con sử dụng ở đây đều là của các luân xa khác nhau.
So just you are making the whole expression of your love
Vì vậy, các con chỉ đang thể hiện trọn vẹn tình yêu của mình
that let it be you become completely filled with red color,
rằng hãy để các con được lấp đầy hoàn toàn bởi màu đỏ,
means innocence, means innocence.
nghĩa là sự ngây thơ, trong trắng.
Because a child in the womb of the mother just sees the red color of the mother,
Bởi vì một đứa trẻ trong bụng mẹ chỉ nhìn thấy màu đỏ của người mẹ,
color of the blood.
màu của máu.
So like that you see different colors are spread on the face.
Vì vậy, các con thấy những màu sắc khác nhau được tô lên mặt.
And green is the color of the guru tattwa.
Và màu xanh lá cây là màu của nguyên lý Đạo sư (guru tattwa).
Like that all these colors have got significance that they are the colors of your chakras
Tương tự như vậy, tất cả những màu sắc này đều có ý nghĩa rằng chúng là màu sắc của các luân xa của các con
which you are spreading all over to your friends,
mà các con đang lan tỏa khắp nơi cho bạn bè của mình,
to your other brothers and sisters who are Sahaja Yogis.
cho những anh chị em khác là các hành giả Sahaja.
So it has that symbolic expression
Vì vậy, nó có sự biểu đạt mang tính biểu tượng đó
that you are spreading actually the essence of your chakra,
rằng các con thực sự đang lan tỏa tinh túy của luân xa của mình,
the basis of your chakra, the colors of your chakra, the fragrance of those chakras
nền tảng của luân xa, màu sắc của luân xa, hương thơm của những luân xa đó
to other Sahaja Yogis. You just permeate, permeating.
đến các hành giả Sahaja khác. Các con chỉ cần thấm đẫm, lan tỏa.